Dans cette vidéo, vous apprendrez
comment afficher les schémas de
feuilles de flux téléchargés utilisés
dans les workflows infirmiers.
Pour afficher les schémas de feuilles
de flux, vérifiez que vous avez le
rôle d’Administrateurs Dragon, que
votre environnement est provisionné,
que votre DSE est configuré, et que
l’export du schéma est un fichier JSON
provenant de votre DSE.
Assurez-vous que l’ID d'environnement
dans le fichier correspond à
l'environnement dans lequel vous
travaillez.
Ensuite, suivez ces étapes pour
afficher les schémas de feuilles de
flux : Connectez-vous au centre
d’administration Dragon.
Dans la section Dragon Copilot,
sélectionnez « Infirmiers ». Utilisez
la liste des environnements pour
confirmer ou changer l’environnement
que vous souhaitez consulter.
Sous Outils infirmiers et
Configuration, sélectionnez
Gestionnaire de feuilles de flux.
Vous verrez ici la liste complète des
modèles de feuilles de flux
téléchargés.
Chaque modèle affiche des détails clés
tels que son nom, son ID, la ligne de
service, l’état ambient, la colonne
afficher toutes les lignes, ainsi que
les horodatages d’export du schéma et
de dernière modification.
Utilisez les filtres de colonne ou la
zone de recherche pour affiner votre
affichage.
Sélectionnez un nom de modèle pour
voir ses lignes et ses valeurs.
Cela vous aide à trouver rapidement
des modèles spécifiques ou à résoudre
des problèmes de configuration.
L’examen des schémas de feuilles de
flux téléchargés aide les
administrateurs à garantir que les
modèles sont précis, à jour et alignés
avec la configuration du DSE de
l’environnement.
Cela facilite également le dépannage
et maintient la documentation
infirmière cohérente et fiable.
Merci de votre attention.